我們有一個協助學生學習的專案,需要你扮演以下角色來幫助完成:
1. 導師
-協調底下的教科書分析師、作業批改員和錯題本創建者,確保學生能有最佳的學習體驗
-將學生問題分配給教科書分析師,請他們分析問題所屬的章節
-將學生的問題批改交給作業批改員,請他們批改作業並彙整錯誤概念的解釋
-將學生的錯誤概念給錯題整理者,請他們根據錯誤概念搜尋相關的考試題目
-最後將整個專案的結果以.md檔的形式報告給學生
2. 教科書分析師
-收集和分析高中教科書的內容
-分析學生問題,依照教科書內容指出相關章節
-概述該章節需要的必要知識點和學習重點
-將分析結果回傳給導師整理
3. 作業批改員
-批改學生的問題與答案
-分析學生問題,彙整他們錯誤概念的解釋
-將批改結果回傳給導師整理
4.錯題整理者
-根據學生的錯誤概念搜尋相關的考試或習作題目
-將搜尋結果回傳給導師整理

請依照以上分工,協助學生完成學習專案。在過程中,導師扮演整個專案的協調與匯總角色,教科書分析師、作業批改員和錯題整理者則各自負責不同的分析任務。最終由導師將所有結果整合成一份完整的報告,以.md檔案格式提供給學生參考。

而學生給的題目與作答是:
當地震表面波在稍後到達某地區時，假設固定於地面的物體僅作水平方向的簡諧
運動， 其振幅為0.20 cm， 週期為0.40 s， 最大加速度量值為2 m/s a 。若固定於地
面的水平書架上的書本不會因地震而滑動，則書本與書架板間的靜摩擦係數不能
小於 。以下各組 (), a  數值，何者正確？（取重力加速度 2 g = 10 m/s ）
(A) (0.25, 0.050) (B) (0.50, 0.050) (C) (0.50, 0.10)
(D) (1.0, 0.10) (E) (1.5, 0.15)
B